Bien.
Ahora lo que tenemos que hacer es optimizar un poco el código ya que básicamente estamos usando mucho
el disputase 10 puntos.
Bueno vámonos a mi componente MAP.
Como lo hicimos aquí que guardamos la actual posición y marketers dentro de una constante vamos a hacerlo
en todos.
Y aquí vamos a quitar el cétait el disputo.
Perdón vamos a promover ambos.
A QUITAR también aquí de por acá y solamente me va a quedar.
El valor actual posición.
Esto es muy común es una práctica realizarlo guardarlas.
Las variables de estado dentro de una constante arreglo así que quiere decir que actuel posición va
a ser igual a lo que disponga usted.
Así que esto te hace del código un poco más pequeño ya que a veces estamos utilizando mucho mucho el
dice usted.
Como lo estamos haciendo aquí.
Y que a su vez genera mucho código en el eje de las x y pues es un poco a veces molesto porque tengo
una pantalla un poquito grande pero no es lo ideal.
Así que vamos a quitar de todos lados el disputo Usted ve como mi código se va reduciendo algo que parecía
como muy muy largo en el eje de las X y que es algo muy simple.
Bien.
Hay un código que hemos estado repitiendo mucho.
Que es básicamente el sétait.
Como puedes notar aquí hago un Seat.
Aquí hago otro.
Y aquí hago otro set.
13 texte que son básicamente 20 líneas de código.
Que puedo simplificar voy a crear un nuevo método que le voy a llamar.
El cual va a recibir tres parámetros en la actual posición la posición en la nueva posición la nueva
latitud y la nueva longitud Key que es básicamente esto que actualizamos y este disputase testean me
lo voy a copiar y lo voy a pegar disjuntos detesté va a ser su actual posición una nueva posición el
coreen Laut va a ser igual al New Black y la longitud va a ser igual.
New Black.
Actualizado vamos a ver si no tenemos ningún error.
Hasta el momento.
Así que bien llamando este hub de stets primero lo voy a llamar a quien le voy a llamar disputo un detesté
y le voy a pasar la nueva posición que es neo División.
Posición.
Y ya lo voy a ir eliminando.
El segundo es la latitud que es esta.
Y el tercero es la longitud que esta.
Actualizamos.
No tenemos ningún error hasta el momento.
Sigue funcionando bien.
Vámonos ahora con el que sigue.
Vamos a poner aquí en un NEX punto de stets la posición actual va a ser ésta una validación.
La latitud y longitud va a ser exactamente lo mismo que hicimos abajo.
Si que te queda un poco largo lo puedes poner en una sola línea.
No en varias líneas.
No pasa nada aquí lo voy a dejar así por el tamaño de mi pantalla actualizamos.
No tenemos ningún error.
No hasta el momento perfecto son NEX también debe de funcionar.
Perfecto.
Ahora me falta uno que es el timbre el timer también hace 1 punto de stets.
Y la actual posición en la nueva posición.
Perdón va a ser esta.
Esto es muy parecido al del Honest.
La latitud y la longitud.
Básicamente estamos copiando.
Cómo.
Cómo reducimos las líneas engran en gran cantidad y además.
Tardamos mucho en constante el valor de los estados que es una muy buena práctica te la recomiendo y
listo ya Además tenemos un disputase testeo de todos los que teníamos y que voy a dejar el intervalo.
A ese proyecto se le pueden hacer muchas mejoras.
Puede que haya un pequeño buque al momento de cambiar pero es menor la funcionalidad aquí.
Así que bien vamos a actualizar.
Perfecto.
Está funcionando todo correcto.
Al principio ponemos play.
Vamos a ver.
Bien esto ha sido todo por este proyecto.
Vámonos a la conclusión para recapitular todo lo que hemos hecho en este proyecto.